Fedilab er en multifunktionel Android-klient beregnet til at tilgå det distribuerede Fediverse, bestående af mikro-blogging samt foto- og video-hosting.

Den understøtter:
- Mastodon, Pleroma, Peertube, GNU Sociale, Friendica.


Appen har avancerede funktioner (især for Pleroma og Mastodon):

- Flerkontiunderstøttelse
- Skedulér beskeder fra enheden
- Skedulér boosts
- Bogmærk beskeder
- Følg og interagér med fjerninstanser
- Gør konti tavse jf. tidsintervaller
- Krydskontohandlinger via et langt tryk
- Oversættelsesfunktion
- Kunsttidslinjer
- Videotidslinjer
